（くるみ）えっ？
チェックアウト？
（峻一郎(しゅんいちろう)）朝 早くに
時沢(ときさわ)くん くるみにも言わずに
帰ったのか
ごめん… 先 帰る！
（エータ）初めて—
ウソをつきました
あなたが誰と結ばれようが
興味などありません
私は もう 彼女を守るに—
ふさわしい者ではないのです
（ドアの閉まる音）
♪～
～♪
来てない
（レオ）エータに話したんです
“もし検査を受けるなら
僕らの時代に帰る前に—”
“記憶が全部 消えるよ…”
もしかして もう未来に？
（携帯電話のバイブレーター）
（携帯電話:アナウンス）
電話に出ることができません
（インターホンのチャイム）
（くるみ）どこ行ってたの！
心配し…
董子(とうこ)さん…
（董子）ほら！
この子のお散歩のときに
ばったり お会いしてね
あなたに合わせる顔がないって
おっしゃるから…
あとは お２人で
しっかり話し合って
ねっ！
（くるみ）はい
心配した
未来に帰っちゃったかと思った
転送許可を受けなければ
自力では帰れません
どうして いなくなろうとしたの？
私が誰と どうなっても
興味なんてないんでしょう？
私は…
守るべきはずのあなたに
ケガを負わせてしまいました
その責任を取らねばなりません
別に大したケガじゃないし
ほら もう 全然 イッ…
イッ…
近々 レオに—
本業務のプログラム解除を
願い出るつもりです
なんでよ？
私では もう あなたを
守り切れない
（くるみ）すいません
送付用の資料 まだですか？
まもなくです
作業が滞るので
なるべく早くお願いします
承りました
（梨沙(りさ)）今日 ２人
何か雰囲気 違くないですか？
（副島(そえじま)）時沢くん
神尾さんに何やらかしたの？
あの 時沢さん！
よかったら今日ランチ一緒に
いかがですか？
-（エータ）結構です
-（副島）そこは ブレないんだ
-（女性）お疲れさまです
-（小田原(おだわら)）ああ… お疲れさま
いってらっしゃい
編集長 小田原さま
私のアルバイトの件ですが—
一身上の都合により
本日をもって…
（小田原）榎(えのき)先生！
（モカ子(こ)）ご無沙汰しております
小田原さん
あら 今は編集長でしたね
（小田原）いやいや…
（くるみ）モカ子先生！
こちらこそ ご無沙汰しております
今日は神尾と？
（モカ子）
いえ 近くに来たついでに—
久しぶりに小田原さんに
会いたくなって
時沢くん！
あなた １人だけ
温泉から帰っちゃうから—
心配してたのよ 私たち
温泉？
（くるみ）モカ子先生
お茶でもいかがですか？
それなら ちょうどよかった
実は ウチから榎先生に
ご提案がありまして
神尾さんも
どうぞ こちらに
はい
（レオ）エータ
-（モカ子）サイン会？
-（小田原）ええ
最新の読者アンケートでは—
「ふと恋」は
５位まで上がってきました
ＳＮＳなんかでは好意的に
取り上げていただけてますし—
この機を逃さずに—
弊社も バックアップさせて
いただけないかと
大勢の方の前には
しばらく出ていませんから…
デビュー当時の初心に返って—
楽しんで描いてくださってる
先生の姿を—
読者にも見てもらいたいんですよ
榎先生 お願いできませんか？
モカ子先生 私も今の読者の生の声
聞いてみたいです
そうね…
私を信じて待ち続けてくれた
ファンの方々に—
ちゃんと お礼を言うべきね
分かりました やらせてください
ありがとうございます
（レオ）超おばあさまが君に
超おじいさまと結婚するって？
夫となる人物に
ほほえみかける彼女に—
胸が
締めつけられるような感覚がある
解読不能の感情に支配され—
自分を制御することも困難
この症状は“恋”だと診断された
プログラム外の
誤作動であることが明白だ
私は粗悪品…
彼女を守る資格がない
だから君は
僕らの時代に帰りたいんだね
（峻一郎）お疲れさま
くるみ お疲れ
（くるみ）ああ… お疲れ
（モカ子）時沢くん！
先日は失礼をいたしました
本当に すごく心配してたのよ
特に くるみさん
あなたが
いなくなったって聞いたら—
すぐ旅館を飛び出して
彼女が…
あなたから愛を告げられて—
もう十分 ほてってしまったのかも
じゃあね！
“ほてってしまった”
まさか 彼女も私を…
（峻一郎）時沢くん
ちゃんと出社してるって？
（くるみ）
お騒がせしちゃって ごめんね
（峻一郎）
なんで くるみが謝るの？
（くるみ）一応 同じ部署だし
ただいま
おかえりなさい
今日ね モカ子先生の
サイン会が決まったの
かなり久しぶりなんだって
-（くるみ）それでね…
-（エータ）すみません！
今 雑念を払っていますので
“雑念”？
自分自身に都合のいい解釈や推察を
避けるためです
ごはん作ってくれて ありがとう
いただきます
（レオ）君の気持ちは分かった
役員会に かけてくるから待って
つらいなら 僕らの時代に帰って
メンテナンスを受ければいいよ
ここを出るとき—
君の記憶は
全部消さなきゃいけないけど…
（エータの心臓部の鼓動）
（ため息）
（文鳥の鳴き声）
（美晴(みはる)）須東(すどう)くんとデート？
もしかして 元さや？
デートでもないし 元さやでもない
相談に乗った仕事が
うまくいきそうだから—
お礼に ごちそうしたいって
…で そのあと何かあるかもね～
時沢くんは いいの？
彼 口ベタっぽいし
やきもきしてると思うな
冷静に考えてみればよ
峻一郎とは気心も知れてるし—
空気が読めて
ハラハラさせられることもない
結婚したら
きっと いい夫になるし—
一族子孫が繁栄する未来も
確約されてる
初めから どうにかなるのは
時沢エータとじゃない
峻一郎とだったの
“一族子孫が繁栄”？
くるみの未来予想図
壮大すぎない？
でも もう決まってるんだよ
未来ってのはさ—
そのときの自分が選択したことの
答えを集めたものだよね？
くるみの言ってる その未来は—
幸せになるために選んだ結果なの？
そうは思えないけどね
（副島）最近の時沢くん
とても ひと事とは思えなくてさ
“ひと事とは思えない”とは？
歯がゆいんだよな
神尾さんに
何か言いたそうにしてるのに—
こうやって切なげに見てるだけ
いつ キャラ変したの？
それには諸事情がありまして…
俺もさ 昔 時沢くんみたいに
片思いしてたの
でも 格好つけて—
はっきり気持ち伝えなかったら
その子…
ほかのヤツに取られちゃったんだ
死ぬほど後悔したなぁ
なんで勇気
出せなかったんだろうってさ
“死ぬほど”
重篤な状態です
人間だろうが ロボットだろうが
好きなもんは好きっしょ？
変えたい未来なら
蹴り飛ばせばいいんだよ
ただし 運命は勇者にしか
キラーパスは出さない
あっ！　俺 元サッカー部
経験談に基づいた貴重な失恋のお話
ありがとうございます
心より お悔やみ申し上げます
使い方 間違ってる
ごちそうなんて悪いから
私も払うよ
（峻一郎）
「モンバト」の龍川(たつかわ)先生に—
榎先生の話したら 話が弾んで
結局は実写化も承諾していただけた
今回は くるみが縁を
つないでくれたようなもんだからね
ハハッ 峻一郎を
紹介しただけだから
俺とやり直すって
まだ ＯＫもらってない
でも…
俺たちは もう十分
お互いのことを分かってる
くるみ…
結婚しよう
俺の気持ち
くるみが預かってて
（エータ）須東氏からですか？
まだ起きてたんだ
つまり あなたは
正式に結婚を了承したと
まだ してない
おかしいでしょう？
悪あがきで運命に逆らっても
今更 未来は変えられないのにね
あした イベントだから
早く寝なくちゃ
おやすみ
（明かりを消す音）
（ドアの閉まる音）
（くるみ）榎モカ子先生です
本日は お世話になります
（モカ子）よろしくお願いします
（スタッフ）
よろしくお願いいたします
私 漫画文化センターの
ムカイと申します
（レオ）彼らは
何でも やりかねません
超おばあさまも
いつ ピンチに陥るか
（紬(つむぎ)）くるみん なに？
あっ！　ううん 大丈夫
（文鳥の鳴き声）
（掃除機の音）
何ができると…
こんな私が行ったところで
（副島）変えたい未来なら
蹴り飛ばせばいいんだよ
ただし 運命は勇者にしか
キラーパスは出さない
（モカ子･紬）
ありがとうございます
（くるみ）少しずつ
詰めてもらってもいいですか？
君も来てたんだ？
くるみのことは
諦めたのかと思ったよ
彼女には正式にプロポーズした
正直 自信があるわけじゃないが…
受けてくれたら
一生 大事にするつもりだ
あなたは勇者です
心配は ご無用
彼女は結婚を承諾するでしょう
前から変なことばかり言うね
俺たちが結ばれる運命だとか
それは事実だとか…
（くるみ）詰めて お並びください
すいません
（レオ）彼らは
何でも やりかねません
超おばあさまも
いつ ピンチに陥るか
どうしよう…
（男性の悲鳴）
（宇宙(そら)）イッテ～な！
何すんだよ？
（モカ子）なになに？
どうしたの？
宇宙！
えっ？
モカ子先生の息子さん？
（紬）そっか くるみんに
言ってなかったっけ？
モカ子先生 バツイチで—
宇宙くんは
別れた元旦那さんと一緒に—
暮らしてるんです はい…
（宇宙）
今 ちょっといい感じの子が—
母ちゃんのファンで…
最近の「ふと恋」超面白って
だから その子にサイン あげたくて
（スタッフ）こちら今日の
サイン会の会場スタッフで—
ヤスイとミタです
（モカ子･スタッフ）
よろしくお願いいたします
じゃ… 文鳥出版にいたのも？
メシ食う約束で
母ちゃんと待ち合わせ
ああ…
（モカ子）わざわざ
ここに来なくたって—
サインぐらい いつでもするわよ
そういうズル よくないじゃん
それに ガチ人気ある母ちゃん
見てみたかったし
あっ そういえば—
「モンバト」って
実写化するんですか？
（警告アラーム）
どうしたの？
システムダウンしそうです…
えっ？
そこに… ハァ…
（エータ）バッテリーを
消費し過ぎました
（くるみ）ちょっと待ってね
モバイルバッテリーで
とりあえず充電を…
あなたに—
伝えておきたいことがあります
えっ？
私は…
新品ではありません
過去の記憶が消されていない
二次利用された リサイクル品
完璧には ほど遠いロボットです
残念ながら—
あなたを幸せにするという
プログラムも—
組み込まれていません
ですが…
それでも もし よろしければ…
私に あなたを
守らせていただけませんか？
未来に まだ帰らないってこと？
あなたのそばに…
初めて聞けた
あなたの気持ち
幸せな未来じゃなくなる？
富豪の子孫一族が困る？
そんなの知ったこっちゃない
リサイクル品 エコで最高
完璧じゃなくたっていい
だって…
時沢エータじゃなきゃ
ダメなんだから
これは？
人が…
自分の大切な人にだけすること
いとしくて たまらなくて—
言葉じゃ言い表せない気持ちが
あふれたときに…
“気持ちが あふれたときに”
学習しました
（くるみ）えっ…
ちょっと！
えっ？
ねえ？
ちょっと！
（レオ）エータ まだかな？
帰っちゃうよ
（電子音）
（レオ）よし
（風の音）
ごめんなさい
（峻一郎）
ダメもとでいったら—
ホントに
ダメなパターンか
ごめん
そんなに謝るなよ
仕事の相談とか—
これから
しづらくなるだろう
ああ… うん
彼と つきあうのか？
どうかな…
♪～
彼が そばに
いてくれれば
時沢くん 俺 好きだよ
普通とは
ちょっと違ってるけどね
フフッ だよね
レオくんに？
（エータ）はい
元の時代に帰還したいと
頼んだのです
ここを出るとき—
君の記憶は全部
消さなきゃいけないけど
取りやめてもらう
手続きをせねば
（くるみ）
そのうち また—
ひょっこり
現れるんだから—
そのときに頼んでみよう
うわぁ おいしそう
（２人）いただきます
（くるみ）
うん おいしい
また 腕上げたね
（エータ）
お褒めにあずかり—
光栄です
-（くるみ）じゃ 次は…
-（エータ）はい
（くるみ）洋食がいい
“洋食”
かしこまりました
好きな洋食は？
（くるみ）好きな洋食は
ロールキャベツ
（エータ）
“ロールキャベツ”
～♪
交際をしているので
（副島）それ
マジなやつッスか？
（レオ）
あの人のことなら—
もう守らなくていい
（エータ）戻ってはきません
（くるみ）時沢エータ？
（黒エータ）お前…
（くるみ）人間は
忘れちゃう生き物だから
こちらのほうが充電になります